El asesino de la ilusión (Daniel F)
sobra un tiempo en la estación
sobra un tiempo en mi rinkón
un solo, una kanción x tí
tus pasos, tu aroma, tu viento, tu voz
y nunca un adiós
un solo, una canción por ti
tu sombra evitaré...
la sonrisa mas letal, el recuerdo más mortal
la danza más fatal, la ke eskribe tu voz
no puedo hablarte así
no puedo verte así
un cumulo de himnos de ayer...
las tardes de muertos eklipsan el bar
los deudos kallaran su rabia y todo es x tí
pagando las noches d fusilamientos
gente desaparecerá...
en donde están?
so pretexto de vida, so pretexto de paz
so pretexto de amar, so pretexto de luchar
mentiras nada más...las ke eskribe tu voz
no puedo amarte así pero espero verte akí
un cumulo de himnos de ayer y sin tu voz....
tu sombra evitaré, tu nombre escupiré
la sonrisa mas letal, el recuerdo más mortal
la danza más fatal, la ke eskribe tu voz
no puedo hablarte así
no puedo verte así
un cumulo de himnos de ayer y sin tu voz...
te encubrirás en un disfraz
harás tu gesto más mordaz
toda la insensibilidad del asesino del amor...
un asesino en un diván
un asesino en un desván
un asesino en un sedán
un asesino en un diván
un asesino en un desván
un asesino en un sedán
un criminal en un diván
un criminal en un desván
un criminal en un sedán
...el asesino de la ilusión......del amor